# GS_pars_mail_for_YD_stoping
Гугл скрипт для Spreadsheets, который парсит почту и достает кампанию Яндекс директа, дату и время когда кампания остановилась из-за нехватки бюджета.


Как запустить:
1. Копируем этот код
2. создаем новую гугл таблицу
3. открываем скрипт эдитор http://joxi.ru/Drl1OdXiv1ggJm
4. http://joxi.ru/vAWNYB9T1400E2 
4.1. называем проект как угодно
4.2. удаляем тут всё и вставляем этот код
5. заполняем projname  http://joxi.ru/Dr8xnqBH4b88Or — название аккаунта, берем из письма http://joxi.ru/4AkkOWnIy4qpgA можно и пустым оставить
6. жмем на плей, нажимаем review и со всем соглашаемся http://joxi.ru/ZrJZqw9U97BB4r  
7. увидим error http://joxi.ru/YmE6kwBC0Xyy42 — всё ок, нажимем сохранить и запускаем еще раз
8. ждём. когда вот это http://joxi.ru/V2V8ew9ixno5Kr исчезнет
9. success — в таблице появились данные
